# Итоговая проверочная работа за первую четверть

## Задание для проверочной работы:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

### *Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

## Решение:
#### 1. Создаём переменые:
- int X  // целочисленный показатель, с которым надо сравнить длину строки;
- string []OriginalArray  // Пустой массив OriginalArray с длиной для 5 строк (произвольно) - исходный массив;
- string []ResultArray // Пустой массив ResultArray с выделенной памятью (длиной массива) для 0 строк - массив, с отсортированными строками;
- int Count // Длина массива ResultArray;
- int i // Номер индекса элемента в исходном массиве. 
#### 2. Создаём метод EnterFirstArray. 
Данный позволяет ввести заданное число строк с клавиатуры и заполнить им исходный массив.
#### 3. Создаём метод PrintFirstArray.
Данный метод нужен для наглядности, он выводит в консоль строки заполненного массива OriginalArray.  
#### 4. Создаём метод PrintSecondArray (сортировка строк по условиям задачи)
- циклично перебираем строки из исходного массива по их индексу;
- добавляем дополнительные переменные:
  - string Text // соответствует OriginalArray [i];
  - int S // Целочисленный показатель, показывающий длину строки;
- если длина строки (S) с текущим индексом подходит под условия задачи (меньше или равна X), то данный метод меняет длину второго массива, увеличивая (Count) на 1 единицу, освобождая место для данной строки и присваивает её индексу второго массива.

#### 5. Вызываем все 3 метода по очереди

*Между методами для наглядности можно добавить символ преобразования одного массива в другой. 

### Результат выполнения программы:
Введите текст из 5 строк:

Cat

Name

Yellow

5

/


Исходный массив: ['Cat' 'Name' 'Yellow' '5' '/' ] => Полученный массив: ['Cat' '5' '/' ]

